# Афиша фестиваля Любимовка


## Описание Проекта
Дополнительное работа. Главная страница сайа-афишы фестиваля Любимовка.  
Состоит из:
- **Заголовка** здесь размещена навигационная панель со ссылками на другие страницы сайта, и социальные сети. Используеться position fixed, остатья на виду при скроле.
- **Бургер панели** - расположена на правой стороне сайта с position fixed (при скроле страницы остаёться на месте. При наведение выдвигаеться с возможностью скрола.
- **Информационных блоков** Здесь расмещена различная информация по теме- афиши, партнёры, геолокации. 
- **Навигационного блока footer** здесь размещены ссылки на ресурсы соответствующие контексту сайта.
## Инструкция по использованию проекта
В проекте используються кодировка **UTF-8**, **HTML-5**, **CSS**.  
Файловая структура **CSS** кода выполнена по методологии **БЭМ** со схемой **Nested**, все файлы к ней содержаться в пабке **blocks**.   
К **HTML**  **CSS стили привязаны файлом index.css** *(находиться в папке **styles**)* который содержит пути к различным элементов **CSS** стилей для проекта. 
**Язык проекта RU.**  
**Важно - в проекте используеться normalize.css** 

## Используемые технологии
### HTML:
- **Семантические теги**
### CSS:
- **Position relative, absalute, fixed**
- **Flexbox**
- **Grid-layout**
- **БЭМ Nested**
- **Псевдоклассы CSS**
- **Анимация**  Transition 

## Ссылки
- **макет Figma** https://www.figma.com/file/p9UkQEscIXT6CQN0qZyeY0/extra_mockup?node-id=0%3A1     
- **Ссылка на сайт** https://alexander95433.github.io/extra_mockup/index.html



 
